Olá seja bem-vindo ao canal o giro de
notícias nosso vídeo já vai começar mas
antes inscreva-se em nosso canal clique
para ativar as notificações no Sininho E
compartilhe isso é muito importante para
nós agora sim vamos lá bom vídeo é com
você e Alberto Silva
o Brasil ontem ontem vou falar data que
talvez você vai me assistir outro dia e
aí você você consegue se ponto a quando
é que eu gravei essa Live aqui né porque
eu estou vivo agora mas depois você pode
ver gravado hoje é quinta-feira ontem
e acabou o prazo para continuidade do
inquérito dos atos antidemocráticos e o
inquérito das fake News promovida pelo
Supremo Tribunal Federal ok ok Por quê
que terminou e qual foi a conclusão
Alberto daquela prisão da prisão do
outro Duas Rodas tá que o prisão da Sara
Winter e daquelas busca e apreensões
Alberto que vocês sofreram porque eu
amigo eu tive a visita da Polícia
Federal na minha casa por o inquérito
das fake News para nós conhecido como
inquérito dos memes e também pelos atos
antidemocráticos de um ato que eu nem
também participei mais soltem meia-noite
terminou o prazo com a seguinte
conclusão da Polícia Federal não há
nenhum indícios para incriminar ninguém
não tem não tem elemento
a polícia a polícia investigou
investigou o outro Fulano investigou
outro investigou o outro e não achou
nenhum indício para dar prosseguimento
agora nós precisamos saber o que é que o
Supremo Tribunal Federal vai decidir
pois bem
e virou o jogo
e virou o jogo porque o presidente Jair
Messias bolsonaro o presidente da nação
brasileira está para decretar a Lei de
Segurança Nacional é isso mesmo que você
está ouvindo o presidente está
solicitando a Lei de Segurança Nacional
em todos aqueles que atacam ele Ué
porque tem muita gente assustada
e as pessoas fizeram memes e foram
iniciadas as pessoas brincar as pessoas
que fizeram lives e foram presas aí Tá
todo mundo preocupado porque o poder do
presidente é maior Pois é Amigão se
prepara porque agora a ordem é do
presidente Jair Messias bolsonaro Lei de
Segurança Nacional e eu vou lê a matéria
para que você possa entender bolsonaro
defende no Supremo a manutenção da Lei
de Segurança Nacional o presidente Jair
bolsonaro enviou Supremo pareceres
favoráveis exigindo a manutenção da Lei
de Segurança Nacional tem sido usada
pelo Ministério da Justiça para
investigar opositores do governo os
pareceres pareceres Foram elaborados
pela super chefia de assuntos jurídicos
da presidência e pela advocacia-geral da
União
Ah depende a constitucionalidade todos
os artigos da Lei editada em 1983 no fim
do regime militar o documento da
presidência diz que não existe outra
alternativa para com de conter condutas
do que coloca em risco a integridade a
os a soberania Nacional pessoas do chefe
do executivo do Poder da união e do
Regimento que preserva vamos lá lei
7.175 e fica condutas graves como
Sabotagem de conta de meio de transporte
emprego da violência contra a ordem
homicídio contra o Presidente da
República ou ataque até penetração do
uso explosivo incitamento à subversão à
ordem Nacional a simplificação dessas
condutas Rei
Ah e não se Bela inconstitucional ação
contra lei apresentada pelo PTB
questiona sobretudo dispositivos que
podem ser usado para criminalizar as a
quem está fazendo isso as autoridades
que não necessariamente ameaça o
funcionamento das instituições que ocupa
ou seja meu amigo
e aqueles que gritarão contra o
presidente bolsonaro aqueles que estão
chamando o presidente de genocida
aqueles que estão tentando contra o
governo bolsonaro poderão ser sim de
fato e não especulação enquadrado na lei
de segurança nacional agora o jogo mudou
porque agora quem está determinando é o
presidente da república ele não aguenta
mais só porque até aqui gente eu acho
que o presidente bolsonaro foi bonzinho
demais sabe
o Xingó passou atentado passou outra
minhas passou Francisco Presidente
passou aí vem jornalista fala o que quer
do presidente porque ele é isso que ele
aquilo que eu Presidente como se ele
fosse qualquer pessoa Ei é o Presidente
da República Federativa do Brasil mas é
porque o bolsonaro e caíram do cavalo
porque eles diziam e esse presidente que
o bolsonaro é que ia mandar prender todo
mundo que esse presidente ou é bolsonaro
ele ia ser o ditador e até aqui meu
amigo ele deixar para lá Presidente
palavra do senhor tá deixa para lá
presente criticar ali ah deixa para lá
algumas vezes ele meteu a mão na mesa né
falou da Globo opalina com tá viajando
tá para o exterior tem que fazer uma
live de madrugada eu vi metendo a mão na
massa por quê
eu tava mentindo que adiantou Ele só
ficou nervoso perdeu a concentração do
que ia fazer fez de tudo agora não é
agora não agora se preparem vocês do
outro lado até hoje o presidente ó
[Música]
passou a mão na cabecinha de todo mundo
que falou mal dele agora vai ser cana
cana Lei de Segurança Nacional vai botar
na cadeia tá certinho o presidente
bolsonaro tá de parabéns Presidente ó ó
de pé aqui ó ó chega chega meu amigo
chega
a hora até quando
os filmes apertar essa patifaria
[Música]
o que já tem gente criticando a
presidente autoritário
o presidente ditador
o presidente que agora Quer aprender as
pessoas ué ué não é isso que Vocês
pensavam dele que coloque em prática o
problema do Brasil na minha opinião é a
que a liberdade foi dada demais vocês
confundindo tudo vocês confundindo
Liberdade com libertinagem EA é isso que
vocês fizeram zombaram da cara dele os
piro na cara dele precisando de tudo
Presidente vai para cima toca o pão Põe
o pão em cima da mesa bota polícia atrás
da vagabundagem está faltando respeito
pô
Só tá faltando respeito Lei de Segurança
Nacional acabou
E aí ele que toda terminando
E porque é que os ao pessoal da direita
é que tem que ser investigada Por que
faz um vídeo porque faz homeme porque
faz um retweet uma hashtag fez uma
hashtag no Twitter indiciado
o que os outros ó a turma do PT todo dia
meu amigo eu vi uma foto do fim do mundo
né o povo vê que a turma do PT né gente
nossa brincadeira né é para acabar ali
ali é brava coisa em os cara na porta da
polícia perderam com faixa presidente
bolsonaro genocida
Tô mostrando para foto
o sistema pousando para. Ai meu amigo
acabou o respeito não Presidente chega
você tá de parabéns o senhor tem apoio
do povo é isso que você tem que ter na
sua cabeça Presidente o senhor tem apoio
do Povo o povo está adicionado não
adianta eles querem mentir nós temos
pesquisas internas
e nós temos pesquisas internas o povo a
maioria do povo brasileiro está do seu
lado e nós estaremos aqui nas nossas
lives no nossos canais nas nossas redes
sociais te apoiando nós estamos aqui
porque nós vamos eleger e reeleger Aliás
o presidente bolsonaro em 2022 pode
chorar Como diz a Maju o choro é livre
né não tá com medinho da Lei de
Segurança Nacional né irmão você que
fica aqui ó xingando o Mandrião o
genocida Tá com medinho a é lei de
segurança nacional segure mão e agora a
casa vai cair nós vamos ver o tanto que
é bom agora